### 2015-07-19 Dissertation/part2.tex
Small fixes
Improve work with images and lists
figure pace fixes
Пример по работе с рисунком, подрисунками, подрисуночными подписями и ссылками на них.

\begin{figure} [htb] 
\centering
\includegraphics [scale=0.27] {tex}
\caption{Подпись к картинке.} 
\label{CO2}
\end{figure}

@@

А это две картинки под общим номером и названием:
\begin{figure} [h!] 
   \centering\begin{tabular}{c}
     \includegraphics [scale=0.25] {tex} \\ 
      а) \\
      $\:$ \\   
     \includegraphics [scale=0.25] {tex} \\
      б) \\
   \end{tabular}
   \caption{Подпись к рисунку.} 
   \label{FBtsCA2}
\end{figure}

%\newpage
%============================================================================================================================
\section{Пример вёрстки списоков} \label{sect2_3}

Содержание по пунктам (например, выводы)  можно отобразить вот так:
\begin{enumerate}
 \item Первый вывод.
 \item Следующий вывод.
 \item Очередной вывод.
\end{enumerate}

>>>>

\begin{figure}[ht] 
  \center
  \includegraphics [scale=0.27] {latex}
  \caption{TeX.} 
  \label{img:latex}  
\end{figure}

@@

А это две картинки под общим номером и названием:
\begin{figure}[ht]
  \begin{minipage}[ht]{0.49\linewidth}
    \center{\includegraphics[width=0.5\linewidth]{knuth1} \\ а)}
  \end{minipage}
  \hfill
  \begin{minipage}[ht]{0.49\linewidth}
    \center{\includegraphics[width=0.5\linewidth]{knuth2} \\ б)}
  \end{minipage}
  \caption{Очень длинная подпись к изображению, на котором представлены две фотографии Дональда Кнута}
  \label{img:knuth}  
\end{figure}

Те~же~две картинки под~общим номером и~названием, но с автоматизированной нумерацей подрисунков посредством пакета \verb|subfig|:
\begin{figure}[ht]
    \center{
        \hfill
        \subfloat[Первый подрисунок] {\includegraphics[width=0.25\linewidth]{knuth1} \label{img:knuth_2_1}}%
        \hfill       
        \subfloat[Второй подрисунок] {\includegraphics[width=0.25\linewidth]{knuth2} \label{img:knuth_2_2}}
        \hfill
    }

    \onehalfspacing{% внутри окружения figure набитый текст идёт через одинарный интервал, потому применяем эту команду пакета setspace. Возможно это временный "костыль", до появления соответствующей настройки в преамбуле
    Подрисуночный текст, описывающий обозначения, например. Согласно ГОСТ 2.105, пункт 4.3.1, располагается перед наименованием рисунка.
    }
    \caption{Очень длинная подпись к второму изображению, на котором представлены две фотографии Дональда Кнута} % Этот текст попадает в названия рисунков в списке рисунков
    \label{img:knuth_2}  
\end{figure}

На рисунке~\ref{img:knuth_2_1} показан Дональд Кнут без головного убора. На рисунке~\ref{img:knuth_2}\subref*{img:knuth_2_2}  показан Дональд Кнут в головном уборе.

%\newpage
%============================================================================================================================
\section{Пример вёрстки списков} \label{sect2_3}

\noindent Нумерованный список:
\begin{enumerate}
  \item Первый пункт.
  \item Второй пункт.
  \item Третий пункт.
\end{enumerate}

\noindent Маркированный список:
\begin{itemize}
  \item Первый пункт.
  \item Второй пункт.
  \item Третий пункт.
\end{itemize}

\noindent Вложенные списки:
\begin{itemize}
  \item Имеется маркированный список.
  \begin{enumerate}
    \item В нём лежит нумерованный список,
    \item в котором
    \begin{itemize}
      \item лежит ещё один маркированный список.
    \end{itemize}    
  \end{enumerate}
\end{itemize}
